Ella asumió toda la culpa sólo para proteger a su
familia.
No puedo creer que la hayan dejado sola.
Ella es más que una hermana mayor.
Ella es una heroína.
Literalmente llorando ahora mismo.
Así que estuvimos equivocados con ella todo el
tiempo.
Aria no sólo está protegida
su familia de ser encontrada,
ella también reunió pruebas
para evitar que los asesinos regresen a
para destruirlo.
En la simulación de Brianna,
ella trató de obtener justicia,
pero sus acciones terminaron
exponiendo a toda la familia.
Serán perseguidos en poco tiempo.
Si Aria le hubiera dicho al asesino
ella era parte de la familia Williams,
¡Estaría muerta!
Mentir era su única opción.
ella simplemente tuvo suerte
¡Y nos salvó por accidente!
Aria es demasiado ingenua para planear con tanta
antelación.
Claro, Brianna podría habernos expuesto,
pero ella es inteligente.
Ella encontrará una manera de salvarnos.
Juega la simulación de Brianna.
A ella le irá mucho mejor que a Aria.